廁所…廁所…
うう…　トイレ　トイレ～
嗯？
おっ？
看～到～了？
見～た～な～
那個還在麼？沒了？真沒了？還有麼？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把還是沒把
ついてる　ついてない
哪個？是哪個？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在麼？煤了？針沒了？還油嗎？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我　認同　崩壞！
自我　字が　崩壊！
室內警備隊　紫外線滾蛋
インドア警備隊　紫外線さよなら
拜拜　all right！足不出戶　all day！
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
幹勁的「幹」字是飛哪去了
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
沒了沒了　天人合一　回到我的快樂老家
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
啊　與未知的世界雙目對視
ああ　未知なる世界と目があったよ
她笑意盈然　向我招手
微笑んで　手招きしてるの
吶　這裡的水啊　可是甜美如瓊漿玉液
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
打扮　化妝　扎頭髮
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
在少女的秘密花園中　與我共舞吧
乙女の園で　ダンスした
我？誰？是我噠DA☆ZE
あれ　わたし　誰　オレOleお？
是
Who！
誰
Are！
就是我
It's me！
不知何處碎掉的人格性別
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
就是我
It's me！
如獲新生的奇妙體驗
産まれたばかり　a sense of wonder
這樣下去大概深層心理也要溶解掉了
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
快醒過來啊　那顆沉睡的男兒本心
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
大步流星　勇闖天涯　才能迎來Happy End
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
那個還在麼？沒了？真沒了？還有麼？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把還是沒把
ついてる　ついてない
哪個？是哪個？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在麼？煤了？針沒了？還油嗎？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我認同崩壞中！
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
真尋與未知的遭遇
你們在幹啥？
何してんの？
美波里救我
うぅ　助けてみはり～
那個…
えっと…
這位是我中學同學
こちら中学時代の同級生で…
我是楓  請多關照
かえでだよ　よろしくね～
美波里這朋友也太花裡胡哨了
みはりの友達にしては
莫非她就是所謂辣妹麼
ギャルってヤツか？
對於我這個自宅警備員來說  真是生命不能承受之重啊
ぐぅ！　自宅警備員には　荷が重すぎる～
而且要是我的身份被識破了的話那就…
もし正体が　バレたりしたら…
偷窺狂！變態！
のぞき魔！　痴漢！
有女裝癖的垃圾死宅！
変態女装　ゴミニート！
你叫什麼啊？
お名前は～
我叫真…真…真…真尋
ま…　まま…　ままま…　まひろ…　です
啊哈  好害羞好可愛
アハッ！　照れちゃってかわいい～
話說美波里你原來有個妹妹的麼？
あれ　けど　みはりって妹いたっけ
啊那個  說來話長
ああ　ちょ　ちょっとワケアリで！
我明白了
ふ～ん　そっかそっか！
對了  我得失陪一下
そうだ！　ごめんかえで
你能陪她玩會麼
ちょっとその子と遊んでてくれる？
我大學那邊的報告還沒趕完
大学のレポートが少し残ってて…
喔  跳級大學生還真是辛苦啊
おっ　飛び級大学生は大変だ～
放心交給我這閒地無聊的高中生吧
オッケ　オッケ　暇なJKに任せとき！
謝謝你了
助かる～
美波里你等會！
ま　待って　みはり～
我說  小真尋你平常怎麼打發時間？
ねぇ　まひろちゃんは普段何して遊んでるの？
誒？看看漫畫
え…　漫画読んだり　とか…
玩玩遊戲這樣子
げ　ゲームとか…
啊遊戲！我也玩遊戲哦
ゲーム！　アタシもやってるよ～
你看  最近熱門的益智遊戲！
ほら！　人気のパズルのやつ！
啊…我不玩這個
あ…　それはやってない…
你不玩啊原來  哈哈
ああ！　ちがうか　アハハハ
這樣啊
あ　そっか　そっか～
唔  受不了了
ぐ…　もう無理…
哈哈哈  說起來已經到中午飯點了
アッハハハ！　そういやもうお昼じゃん
一起搞點吃的吧
一緒になんか食べよ～
我用剩菜隨便做做囉
残り物で勝手に作っちゃおっか
你要做飯嗎？
料理　するの？
我也有個妹妹
アタシも妹いるんだよね～
我經常給她做東西吃
よく作ってあげてんの
很賢惠吧
家庭的っしょ～
小真尋會做飯嗎？
まひろちゃんは？　お料理
從來沒弄過
したことない…
很簡單的  你看著
簡単だよ　見ててごらん
我要開動啦！
いただきま～す
…開動了
…ます
啊  好好吃
ん　おいしい！
真的麼  那就好
ホント？　よかった～
這種感覺
なんかこの感じ
還挺不錯的…
ちょっとアリ　かも…
吃飽了呢
お腹いっぱいだね～
等下也給你姐姐送一份過去吧
お姉ちゃんにはあとで持っていってあげようね
本來我還覺得
ギャルって　もっとこう…
辣妹會更放蕩些的來著…
乱れてるイメージだったけど…
小真尋你…
まひろちゃんってさ～
還沒做過是吧
まだシたことないでしょ？
讓姐姐我來教教你吧
フフッ　お姉さんが教えてあげよっか
果然很放蕩啊！
やっぱ　乱れまくりだ～
誒誒誒誒  等會等會
ちょちょ　あ　ちょっ！　待って！
不用害羞哦
恥ずかしがることないんだよ…
交給我吧  沒事的
私に任せて　大丈夫だから
閉上眼睛
目を閉じて…
不不不…不行啊…
だ　だめえぇ…
放輕鬆
楽にして…
我要壞掉了…
パーになるぅ　ぐっ…
好  搞定！
よし　完成～
看  可愛多了
ほ～ら　かわいくなった！
原來是在說化妝啊
メイクの話か～
美波里不太懂這些呢
みはりはこういうの疎いからね～
我不懂這些還真是抱歉啊
疎くて悪かったわね～
以前的楓  是這樣的哦！
かえでだって…　昔はこ～んな！
哇  討厭啦
うわあ！　やだ～
到高中就開始打扮起來了
高校デビューしよって～
你個叛徒
裏切り者～
快刪掉啦！
あ　消して～
才不要
ダメダメ～
啊  對了
あ　そうだ！
下次我來就給你配套洋裝吧
次はお洋服コーデもしてあげる！
讓我看看你房間吧
ちょっとお部屋見せて～
這絕對不行！
それはダメ～
那我回家了
そんじゃ　そろそろ帰るね～
拜拜  小真尋
バイバイ　まひろちゃん！
美波里也是
みはりも　ありがとね～
楓她人挺不錯的吧
人あたりのいい子でしょ　かえで
我覺得這對你會是個不錯的鍛鍊
お兄ちゃんの人付き合いの練習になるかな～って
你啊…
お前なあ…
不過小楓她確實人很好
フッ　でもたしかによかったな　かえでちゃん…
這種感覺 對 是姐姐
あれは　そう…　お姉ちゃん！
你好好看  好好學
フフ　よ～く見習えよ
美波里姐姐
みはり「お姉ちゃん」！
欸
えっ？
不當哥
おにまい
本世紀前所未有的熱門大作
＜今世紀最大の話題作＞
等等
待ってくれ！
我們之前
君とは
應該有見過吧
初めて会った気がしないな
隨後  命運時刻來臨
＜そして宿命のときがせまる＞
你要活下去
君は生き残るんだ！
雷昂納魯多
レオナルド！
雷昂納魯多！
《宇宙泰坦尼克》
＜スペース　タイタニック＞
終於要上映了啊
ようやく公開か！
什麼時候才能上流媒體啊
ネット配信は　いつごろかな～
啊  這個啊  我也挺想看的
ああ　これ　私も見たいんだよね
哼  去不了電影院
フンッ　映画館に行けないのが
算是自宅警備員的痛點了
自宅警備員のつらいところだ
那要不一起去看吧？
なんなら一緒に行っちゃう？
欸？
へぇ？
怎麼回事啊這裡
うぅ…　なんだよここ…
這不是購物中心嗎？
ショッピングモールじゃないか！
這樓上有電影院
上が映画館なのよ
這裡的陽光氣息壓得我心裡好難受
陽気な波動が身体をむしばむ…
你是中二病嗎
中二病か
呀吼  久等了
やっほ　おまたせ～
小楓
かえでちゃん！
小真尋
まひろちゃ～ん！
好久不見哦
ひさしぶり～
嗯嗯
うん～
那要不先去看看首飾？
じゃ　軽くアクセでも見て行く？
欸？
へっ？
喂  那電影呢？
お　おい…　映画は？
其實  距離電影開場
実は　はじまるまで
還有好一會
かなり時間が
我被算計了
ハメられた
好欸  和小真尋去約會囉
わ～い　まひろちゃんとデートだ
啊  等  等一下
あ　ちょ…ちょっと～
感覺這個和美波里挺搭的
みはり　これなんか似合いそう！
唔  髮夾我就不用了吧
うん　髪留めはいいかな～
這樣啊
そう？
嗚欸  這股疲勞感
ひぇ　この疲労感…
女孩子逛街買東西也太累人了
女の子の買い物はハードすぎる
喔  不錯欸
ああ　いいね！
啊  我差點給忘了
んっ　ああ！　忘れてた！
要去看看泳裝才行
水着も見ないと！
還要逛啊
まだ見るの！？
鏘鏘  感覺怎麼樣
じゃあ～ん　どうどう？
嗚哇哇哇
ひょええぇ～
好  好大哦
お　おっきいね
討厭啦  美波里也快出來啊
やだも　みはりも出てきなよ！
上完初中游泳課之後
うぅ　水着着るの
我好像就沒再穿過泳裝了
中学の授業以来かも
怎  怎麼樣
ど　どうかな？
不錯嘛
いいじゃん！
很合適哦  對吧
よく似合ってるよ　ねぇ？
呃  怎麼說呢  還是對手太強了
まあ　あれだ　相手が悪かった
對了
んん…　そういえば
小真尋也想要件泳裝來著吧
まひろちゃんも　水着欲しがってたよね～
幫她選選吧
選んでもらいなよ
沒問題
オッケ！
哇哦  好合適
やだ　似合う！
很可愛哦
かわいいよ！
這種衣服我怎麼可能穿的出去啊！！
こんな格好で人前に出れるか！
這跟內衣有什麼區別啊
下着と大差ないじゃんか！
那這樣的如何
じゃあ　こんなのは？
像這種裹身款式的也有哦
パレオを巻くのもありだよ
試試普通的連衣裙款式怎麼樣？
普通のワンピースも着てみたら？
嗯  這種的話倒是…
あ…　ん　これならまぁ
那就這個了
決まり！
買來幹什麼啊
買ってどうする
我也一不小心就…
私もつい
欸  好像忘了些什麼…
あれ　何か忘れてる気が…
啊  電影！
あっ　映画！
他們回來了
＜ヤツらが帰ってきた
全球熱門系列大作最新作
全世界待望のシリーズ最新作
《大混戰 我的戰鬥 7》
「バトル　オブ　クローンズ　俺大戦セブン」＞
趕上了
間に合った
感覺空調開得有點大啊
ちょっとクーラー強いね
看  要開始囉
ほら　はじまるよ！
嗯嗯
おお！
你要活下去
君は生き残るんだ！
雷昂納魯多！
レオナルド！
快  快要忍不住了
うぅう…　もう限界…
偏偏在這種時候…
うぅ　こんないいところで…
我去趟廁所
ちょっとトイレ…
好
は～い
真不想進女廁所啊
気が引けるなあ　女子トイレ…
啊
あ…
不 會 吧
なん　だと？
真是讓人落淚呢
泣けたよね～
對啊對啊
マジ泣けた～
為什麼只有女廁所這麼多人啊
うぅ　どうして女子トイレだけ
不  不行了
も　もう　無理ぃ
雷昂納魯多！
レオナルド！
小真尋  你在哪？
まひろちゃん　いる？
啊  沒有趕上啊
ああ　失敗しちゃったか
嗯嗯  沒事的
うんうん　大丈夫
裙子沒有濕
スカートは濡れてないし
我現在去買替換的內褲給你哦
今　替えの下着を買ってくるね
可以在這裡等下我嗎？
ここで待てる？
嗯
うん
要跟美波里保密哦
みはりには内緒だよ
怎麼上廁個所那麼久？
トイレ長くない？
廁所挺多人的
混んでてさ
姐姐
お姉ちゃん
MingYSub&LavaAnimeSub 製作
長期招募翻譯、校對、時軸、壓制、分流
Q群：293483450
不當哥
おにまい
翻譯：小圆香径独徘徊  Xeryon
時軸：Magma  Ming
壓製：Magma
不當哥
おにまい
午飯怎麼還沒來啊
昼めしおっそいな
美波里那傢伙  還在睡覺嗎
みはりのヤツ　まだ寝てるのか？
真是的
まったく…
這姐姐真是不稱職
「お姉ちゃん」の風上にもおけん！
喂  姐姐  飯還沒好嗎
おい「お姉ちゃん」　ご飯まだ？
生理期來了啊  我懂的
ああ　生理…　わかる
是感冒啊
風邪よ！　あ
抱歉
ごめん
沒事的  已經喝過藥了
平気…　薬も飲んだし
睡一覺就好了
寝てれば治る
午飯就吃泡麵將就下吧
お昼はカップめんで我慢して
就在櫃子裡
戸棚にあるから
美波里
みはり
那傢伙  最近都在通宵寫報告來著
アイツ　ここんとこ　レポートで徹夜したりして
並且還要做家務
そのうえ家事まで
真是的  什麼姐姐啊
むぅ…　何が「お姉ちゃん」だ！
美波里可是你的妹妹啊
みはりは　お前の「妹」だろ！？
我要上了  這就開始幹
やるぞ…　やってやる！
家務什麼的小菜一碟
家事ぐらい楽勝だ！
這也算是自宅警備的一部分
これもいわば自宅警備！
我要把家務都幹得好好的  讓她知道哥哥的偉大之處
華麗にこなして　兄の偉大さを知らしめる！
有些泡爛了
ちょっと　のびてる
漂白劑 柔軟劑 中性 強鹼
漂白剤　柔軟剤　中性　アルカリ
應該都差不多吧
まあ　だいたい一緒だろ！
吸塵器我姑且還是知道怎麼用的
さすがに　掃除機くらいは使えるぞ！
啊  說起來  還有美波里的午飯
あ　そういや　みはりの食事
這種時候果然還是應該喝粥啊
やっぱこういうときはおかゆだよな！
粥
おかゆ
小真尋
まひろちゃん？
嗯？怎麼了嗎
んっ？　どうしたの？
粥的製作方法
おかゆの作り方？
超簡單的
めちゃくちゃ簡単だよ！
怎麼了嗎  美波里是生病了嗎？
てかなに　みはり寝込んじゃってるの！？
沒事吧  要我去幫忙嗎？
大丈夫？　応援行こっか？
不用了  沒問題的
あ　ううん！　今日は大丈夫！
謝謝
ありがとう！
用小火  之後只要慢慢煮就可以了
弱火にして　あとは煮込むだけ
我給你做了粥哦
おかゆ作ったぞ
欸？哥哥做的？
え…　お兄ちゃんが？
味道就沒辦法保證了
味は保証しないからな
喂 怎麼了  為什麼哭啊
お　おい！　なんだよ　なんで！？
因為
だって…
哥哥居然…  做了午飯
お兄ちゃんがごは…　ごはん！
好了  我知道了  快吃吧
ああ…　わかったから　いいから　食べろ！
一點味道都沒啊  但是好開心
味がないよ！　でもうれしい！
忘記放鹽了
塩　入れ忘れた
睡著之前記得要換衣服哦
寝る前に着替えろよ
嗯
うん
早啊  美波里
おはよ　みはりちゃん！
早啊  小楓
おはよ　かえで！
咦
あれ
這髮夾是新買的？
どうしたのその髪留め
啊啊  這個啊
ああ　これね
是哥哥送我的
お兄ちゃんがくれたんだ！
算作是之前考試的獎勵
こないだのテストのご褒美にって！
好溫柔的哥哥  真好啊
優しいお兄ちゃんだね　いいな！
小楓沒有兄弟姐妹嗎
かえでは兄弟いないの？
有一個妹妹
妹がいるよ
但是我倆的興趣完全合不來
でも趣味がね　合わないみたい
這樣啊
そうなんだ
但是  還是挺可愛的
でも　ま　やっぱりかわいいよ！
偶然我還會給她做點點心
たまにお菓子とか
曲奇什麼的
クッキー作ってあげたり！
咦 小楓 還會做料理嗎
えぇ　かえで　お料理できるの？
教教我  教教我
教えて教えて！
好啊  那之後來我家裡一起做吧
いいよ　今度うちで一緒に作ろ！
好欸
やった！
哥哥
お兄ちゃん
謝謝你
ありがとう
好了
よし！
以前還挺溫柔的哥哥
昔は優しかったお兄ちゃん
不知何時
それがいつからか
變得不陪我一塊玩了
だんだん遊んでくれなくなって
為了讓哥哥誇我
お兄ちゃんに褒められたくて
不管是學習還是運動
勉強もスポーツも
我都超努力的
がんばったんだけどな
好像有股甜甜的味道
なんか甘いにおいがするな
咦  你病好了嗎  就這樣起來
えっ　もう起きて大丈夫なのか？
嗯  已經沒事了
うん　もう大丈夫
看  我烤了曲奇呢
ほら　クッキー焼いたよ！
果然  美波里的料理是真的好吃啊
んま！　やっぱりみはりは料理うまいよな！
這個啊
これね
是以前楓教我做的哦
昔　かえでに教わったレシピだよ！
小楓教的？喔
かえでちゃんに？　へぇ！
最近和哥哥聊天的機會多了起來
最近はだんだん会話も増えて
感覺有些像回到了從前一樣
なんだかちょっと昔に戻ったみたい
不夠的話還有
おかわりもあるからね
好欸
おほ！
感覺有多少我就能吃多少
これならいくらでも食えそうだ！
雖然兄妹的立場變了
兄妹の立場は逆だけど
但是可以的話
できるなら
就再維持一下現在的光景吧…
もうしばらくこのまま
（好！默念1 2 3後就開始美好的一天吧！）
(ほら1・2・3の合図で～♪)
（欸嘿嘿　再睡一會吧）
(えっへへ～)
這邊請　歡迎光臨秘密花園！
おいで！ヒミツの花園へ！
哥　真尋醬今天不打算穿女僕裝麼？
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
不對不對　今天要當兔女郎不是麼？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
欸！？
えっ！？
不如和我一起穿和服？
私とおそろで袴着てみようよ～！
啊這…
あ、あのっ…！
慢點！慢點啊！
ちょっ…！まって…！
…總之　脫了再說罷
…とりあえず、脱ごっか？
都給我住手啊——
らめぇぇぇぇええええ……！
天才的暗算　小白鼠中招 ฅ(･ㅅ･❀)ฅ
天才の暗躍　検体は陥落
（每晚每夜）
(夜な夜な～)
大朗吃藥了——　取 得 大 成 功！(=^･ｪ･^=)
一服盛って大・成・功☆
（天哪天哪）
(こらこら～)
捕獲美少女　快讓我貼貼 (=xェx=)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁
（哼哼哼 ๑乛v乛๑）
(あらあら～)
奪回好集美　來加油幹嗷 o(^･x･^)o
相棒の奪還　えいえいおー！
（加油加油）
(によによ～)
走一起開好集美趴體　快活快活 (^-人-^)
Let's女子会るんたった♪
耶 耶 耶♪
いぇいいぇいいぇい♪
（萬花叢中一點綠吶）
(女子の園に黒一点じゃん！)
冒險途中　百合將會盛放
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
（情感的大停滯）
(感情の大渋滞)
好啦那麼喊完1 2 3的口號後
ほら1・2・3の合図で
就跨過那性♂別♀的臨界線吧
越えてく♂性♀のボーダーライン
小心髒怦怦直跳　怎麼回事？
ド・キ・ド・キしたら
歡迎光臨新世界！
新しいセカイへ　ようこそ！
（1！2！3！衝 beyond world!）
(1！2！！3！！！　Go　びよ～ん World！！)
再見了小兄弟　行　就醬紫咯
もーいっか！まぁいっか！
罷了罷了　依了你們
まいった！って降参です！
美少女小小的身體內
女子のちっちゃなカラダには
藏著黑暗♂深邃的幻想
でっかいヒミツあり！
全力以赴　在所不惜
めいっぱい！せーいっぱい！
完全敗北的大趨勢？
大失敗の急展開！？
美少女的女子力
女の子のぱわーで
可是能讓地球轉動的偉力
セカイは廻ってる！
（啦啦啦啦 啦啦啦 啦啦啦）
(らららら～ららら～ららら～♪)
個體同一性被迫崩壞？
せまるアイデンティティCry死す！？
拜拜　明兒見
じゃあねまた明日♪
當我沒說！
前言撤回！
哥哥
お兄ちゃん？
下集：真尋與新朋友
插圖
記得來看下集哦
またみてね